
Login:
	- Parametros de correo valido
	- Paramentros de contraseña valida (8-20 caracteres, 1 letra 1 mayuscula y 1 minuscula y caracter especial)
	- Comprobar edad
	- confirmar registro
	- opcion autoidentificarse (sistema pide nombre o nick y contraseña)

-Usar LEGLista para almacenar nombres ya guardados
- usar map para contraseña y usuario
- opcion cerrar sesion
- clase contraseña (constructor, metodo equals,)

- almacenar resultados en txt - ¿codificar? ¿clase almacen datos?

Realizacion de problemas
	- boton carta estelar
	- opcion pregunta aleatoria y respuestas en orden aleatorio
	- opcion lista de problemas

¿Primera pantalla?
¿Problemas resueltos "2.1" ?
¿boton idioma?
¿label temporal?
¿hacer que se cambien ventanas?


codigo ---------


mejor spam de errores o error al aceptar
que es un correo valido 
correos repetidos no se comprueban
modificar perfil mejor popup o sustituir
estrellitas en contraseña
darle al enter para iniciar sesion
