
Login:
	- Parametros de correo valido
	- Paramentros de contraseña valida (8-20 caracteres, 1 letra 1 mayuscula y 1 minuscula y caracter especial)
	- Comprobar edad
	- confirmar registro
	- opcion autoidentificarse (sistema pide nombre o nick y contraseña)

-Usar LEGLista para almacenar nombres ya guardados
- usar map para contraseña y usuario
- opcion cerrar sesion
- clase contraseña (constructor, metodo equals,)


codigo ---------
//contraseña en modPerfil visible?


tienen que salir todos los problemas al menos 1 vez antes de empezar a repetirse?
se considera sesion durante todo el tiempo que el usuario este conectado?
que se considera correo valido?

mandar datepicker a fecha valida
texto cambiar color
escalado de windows
passwordfields y mostrar contraseñas



cosas por hacer: -----
boton back problemas
centrar los ejes de puntosw
crear sesione
hover informacion
ajustar errores
spacing password editar usuario
alertas editar "correcta edicion"
listeners grosor lineas
